
Mitäs kaikkee sisältöööö?

ETUSIVU:
index.html

joku "THIS JUST IN" ? 

lista kaikista tuotteista
käytetäänkö kategorioita? 
 -- tosin, millasia kategorioita, kaikki on elimiä :D
 vai -- sisäelin, ruumiinosa? as in, sormet
 joo xD
 miten ois "vain maksullisille jäsenille: lasten sisäelimet tms?"
joo
joooo

-- laitoin mun git branchiin noi templatet, jos niitä halutaan käyttää
niinku latasitko ne vai onks niihi joku linnkki tai jtn
nnnne on kansioissa, toki lopputulemana ne vois olla jossain muussa kansiossa kuin "html-samples"

noniinno, kai sä näät ne tos? ku shareliveview
aa joo nään

en vaa tiä kui helposti noitten koodaus menee VScodella :D mut kai tähänki jotai laajennuksia siihen


näyttää kyl vaikeelt 
jos käytetään tota sample-2, siinä ei oo bootstrapia, nii vähä iisimpi
nyt on "html" kansiossa
vois sinne mallailla kans jotai kommentteja
joo ja sit aletuotteet niinku alkoholistin maksat sun muut
premium tuotteet niinku huippu urheilijan sydän <-- joo just tää :D 

TUOTESIVU:
product-info.html
sql-taulu: "tuote"

Nimi (product_name):
Kuvaus (product_description):
Hintab (product_price):


"Muut käyttäjät ostivat tämän kanssa - [Fava beans] [Chianti]" ?

"Muut käyttäjät ostivat tämän kanssa - barbecue mauste"

OSTOSKORI:
-shopping-cart.html
sql-taulu: "ostoskori"